Yanlış düşünüyorsam düzeltin. Emoji koyup yüzünü kapatacaksan bebenin fotoğrafını niye sosyal medyada paylaşıyorsun?
hatırladıkça sinirlerim bozuluyo siz niye avniye inanmadınız şerefsizleerrrr
Mesut Özil bugün Arsenal’in kazanması için her şeyi yaptı. Sonunda da penaltıyı yaptırdı. Ama Arsenal gerçekten o kadar loser bir takım ki 5-0 olabilecek maç anca 1-0 olabildi.
Anaa o kamuflajlıyı ben yapay sanmıştım, eli var ya onun😅
Bazen o kadar kötü oluyorum ki neremin ağrıdığını bile bilmiyorum, şuan da öyleyim
Fotoğraf çekilelim mi diyen genç tabii çekilelim ama sen çek beni
SOCORRO DKDJDDKDJDJ 
Hala deliler gibi hint dizisi izleyenler var ben daha bir tane diziyi zor takip ederken
Az önce eczacıya hayat çok zor abi dedim sen daha ne yaşadın ki diyo. Ben 5 yaşında mıyım ya bu nasıl hakaret
Özü gülmeyenin yüzü güler mi ?
Bana gelip dese valla yapıcagım tek şey gül suyuyla yüzünü yıkamak olur😂Ne tekmesi ne sıçması kendine gel o surata bu yapılır mı 
